我们的下一位客人对美国总统有独特的见解
我没有布鲁斯的人，或者她是曾经做过或曾经做过的演员和导演
没有收到十三万美元在或不在这里
今晚欢迎风雨如磐的丹尼尔斯[鼓掌]
[音乐] [掌声]
我对今晚想问的问题有个很清楚的想法，
三个小时前，我上网，看到了这封信
它说，可能会对风雨如磐的丹尼尔斯（Daniels）表示官方关注，
过去几周，我被要求无数次评论关于
很多年前，我与唐纳德·特朗普有所谓的性关系
事实是，这一涉嫌事件的每一方都否认了
存在于2006 2011 2016 2017现在又在2018我并不否认这一点
外遇，因为据国外报道，我得到了一笔不菲的报酬
《华尔街日报》的小报我否认这件事，因为它从来没有
发生了，我对此事没有进一步评论，请随时检查
在这些风雨如磐的丹尼尔斯我读过的最疯狂的事情上，我在instagram上
今天的我自己，是什么让我着迷？
原声明与该声明的签名不符，我去了
通过我的您照片库，将其与您的头像进行比较
已经签署，这些似乎与我得到的原始陈述相符
您在今天发布的这封信上签名了什么，我不知道等等
分钟，您可以说它看起来不像您的签名，所以您说的是
也许这封信是在未经您同意的情况下写和发布的，您呢？
知道它是从哪里来的，你有什么主意吗？
它来自哪里，所以您没有，所以您没有任何关系
我也为联邦调查局工作，根据互联网我是个男人
对，是的，我们必须进行全面检查
所以你认为总统现在在看我想像他
我不想想像他，你也不必想像他，我是说
我想像他，虽然就像躺在汉堡床上吃芝士汉堡说唱歌手一样
他们就像他今晚在国情咨文中一样很棒
然后他打开电视，他就像哦，不，风雨如磐，为什么你在那
脱口秀，什么时候可以和我一起躺在床上
一生的做爱我很高兴我没有在莱德和所有
是的，那是令人不愉快的令人愉悦的画面
画在那里，那很有趣，我知道你也可以
或没有保密协议，如果您没有保密协议
你有保密协议吗我不能说你是否
有保密协议，但如果您没有保密协议
您当然可以说我没有保密协议
是的，你很聪明吉米，非常感谢你
很好
当然有一次采访，您知道这件事
你在2011年的杂志上做了那次采访吗
它是书面的，但他们确实发布了您所说的成绩单
笔录不正确我真的没看过你没有的整个笔录
我很害怕看不到它，让我们今晚经历一下，你正在打高尔夫球
在塔霍湖比赛中，您注意到特朗普在赛道上看着您
在礼品室走近你，他问了你的电话号码
叫你和他一起吃晚饭，你告诉他你要在他的房间见他
他问你见他他的房间，你以为你要去吃晚饭
当您到达那里时，他穿着睡衣裤，他问了很多问题
关于成人电影的商业方面
[笑声]
他告诉你你很聪明，这似乎是对的，你应该
你说的学徒，不，你不能让我上
他说学徒，我可以让你上你从事教科书的学徒
他没有告诉我他想告诉别人之后，他没有使用保护
再次与您联系，请您签署一张DVD的副本，他确实有一个
好吃，我想他吃晚饭后几个月他一直打给你
和他一起在比佛利山庄酒店，你在那里他正在看《鲨鱼周》
这个细节就像我的意思是，如果他们确实做了这个《鲨鱼周》，那不是
甚至承认你是对的你是对的，你说他痴迷于
我们都不一定对鲨鱼感到恐惧，但是大多数
我们当中的一些人害怕鲨鱼，那天晚上他告诉你他不能让你穿上
名人学徒就是如此真实的人，所以你觉得自己是一个
任何形式的受害者
最近是，最近您是互联网的受害者，是的
您正在阅读别人在写关于您的事情，但我尝试却没有，这会令人不快
你，当唐纳德·特朗普带来这三名被指控的女性时，你的想法
比尔·克林顿（Bill Clinton）在2016年要辩论的性虐待行为，这对您来说似乎很奇怪
对你特别奇怪奇怪不肮脏是，我知道很多
肮脏的，甚至我都不会那样做
出现在此节目中时，您的经理发送了一封电子邮件，并说您想拥有
将我存储在节目中，我就像是的，我们很乐意将我存储在节目中
当然，我们希望发生的是，您是否对此感到内
即使我们不专门讨论
发生或未发生的细节，但实际上确实发生了，但您是否感到
像内feel一样感到内对米兰尼亚感到内吗？
他对我的家人说我的女儿和东西已经暴露于事物
你知道你喜欢她就像我说他们只是在化妆
如果我女儿的年龄足够大，可以阅读一些随机的东西，例如我的女儿
她不是她今天在互联网上发现她的妈妈实际上是
您在采访中说的爸爸，您可以详细描述唐纳德
特朗普的垃圾你用这个词是错的，我不知道怎么了
和我在一起，这是您的问题所在，这是我们要找出问题所在的问题
暴风雨的丹尼尔斯（Daniels）错了，当我们回来时，看看那些手是否小
手，他指着我的手，如果他们
小东西一定要小我保证你没问题我
保证好，他保证
暴风雨不问你有什么要说的事，但我得到了三克拉
这里有胡萝卜有犯罪
没有任何评论，你想挑胡萝卜吗，我已经习惯了
闪亮的胡萝卜-嗯，如果您采摘胡萝卜，您可能会得到一些
东西没有胡萝卜，你不想在乎
谁想要很好的胡萝卜他们对你的视力有益我知道你无法回答
由于这个NDA而没有的任何问题，但也许是风雨如磐的人偶
可以回答一些问题，我们为此而努力
几个小时，看看谁在和我们在一起
[掌声]
暴风雨，你看起来棒极了，欢迎参加高尔夫比赛，你想要我的电话吗
也许我们可以在这里一起吃晚饭我是唯一的人
这个世界没有做唐纳德的权利，哦，那太可怕了，是的。
对您来说似乎很熟悉[笑声]
您想说什么，您曾经玩过游戏吗，哦，不，我要
跟人偶说话，因为我不想让你惹麻烦好吧，风雨如磐的人偶
你玩过游戏吗，我玩过吗？
没关系，现在我们要玩一点我从来没有问过
您对各种事情有一些疑问，然后继续前进，就像SVU插曲一样
现在就是如果您一直这样做，如果您做了某件事，那么如果您不动，就不要动
还没做就摇了摇头，不好意思，对不起，木偶，好吧，我们走了
我从来没有瘦下来[音乐]
好的，这意味着您已经完成了枯瘦的假人，我从来没有入店行窃
哦，我从来没有和一个已婚男人发生过性关系，我忘了是或否
是的，哦，是的，好的，我敢打赌，我知道我从来没有过性交
高尔夫锦标赛上一个已婚男人啊，好极了，从来没有
我有没有在现实世界的旅馆房间里看过《鲨鱼周》
表示她没有动，我从来没有和解雇过Gary的人发生过性关系
电视上的Busey实际上我不知道答案
哦，是的，唐纳德·特朗普，哦，是的，所以继续吧
[鼓掌]请稍等一下
名人学徒你甚至都没有看过
[笑声]
如果阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）做另一版《名人学徒》
他们会马上签下你的，我的意思是毫无疑问
好吧，这是一次失败的实验，我们将尝试再做一件事，
打破风雨如磐的丹尼尔斯在这里我们马上回来
闯入最后一件事，你曾经爱过谁的名字
和罗纳德·阿普的押韵是的，我叫你随便你叫我叫你什么宝贝
是的，风雨如磐的Daniels大家都感谢您
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅